
ДЗ 7
Задание 1
Реализовать все модели описанные на схеме (db_scheme.gif)
Задание 2
Определить корректные типы связывания (fetchType и cascade)


ДЗ 8
Задание 1
Реализовать все rest контроллеры
Задание 2
Наполнение контроллеров должно быть со всеми необходимыми описаниями методов + swagger
Задание 3
Заполнить всеми crud методами (получить список всех записей, запись по ID, создать, удалить,
изменить (по аналогии с User контроллером из проекта библиотеки))
Задание 4
Работаем пока что напрямую через репозитории

ДЗ 9
Описать для всех моделей сервисы для CRUD операций. Используем подход с мапперами.
Примечание:
? Выводить данные из связанных таблиц без информации друг о друге (только в виде
коллекций с ID, если это необходимо для бизнес-логики), чтобы избежать рекурсии.
? Для таблицы FilmDirectors сервис не нужен
? Удаление пока что делаем хард (Удаляем запись из бд, а не меняем ей флаг)
Реализовать методы и логику для следующих бизнес операций:
1. Добавить режиссера к фильму и наоборот
2. Взять фильм в аренду/купить
3. Список всех арендованных/купленных фильмов у пользователя

ДЗ 10
Исходя из этого скрина, ваше следующее ДЗ будет состоять из:
1) Создать страницу для показа всех фильмов и участников (directors)
2) Реализовать создания фильма и создание участника (directors)
3) Задача со звездочкой - за нее дадим 2 балла - реализовать функцию добавления участника
к фильму (кнопка “Добавить участника”) из уже имеющихся участников.
Для реализации задач выше - необходимо написать соответствующий MVC контроллер (Film,
Directors), и проработать DTO объекты для отображения).

ДЗ 11
1) Добавить в проект в проект spring security и настроить его для MVC (написать
конфиг, и необходимые классы)
2) Реализовать страницу авторизации и функционал по авторизации пользователя
в системе
3) Реализовать страницу регистрации и функционал по регистрации пользователя
в системе
4) Скрывать пункты меню если пользователь не авторизован, также показывать
кнопку “Выйти”, если пользователь авторизовался

ДЗ 12
1) Написать авторизацию для REST приложения с использованием JWT токенов
2) Написать тесты для контроллеров
3) Реализовать взятие фильма в аренду
4) Реализовать просмотр списка пользователей для админа
5) Реализовать изменение профиля пользователем
